olá meninos e meninas lindas do meu
brasil ai que fecha estar aqui hoje com
vocês para falar dele ou incrível o
inigualável o formidável pessoas ou
direto você vai lá e dar dinheiro pro
governo ano inteiro através dos impostos
certo certo aí você tem a possibilidade
de finalmente emprestar dinheiro para o
governo em ganhar dinheiro por isso isso
se chama tesouro direto que acontece
você vai entrar no site do tesouro
direto tesouro ponto fazenda.gov.br tem
uma série de títulos lá parece uma coisa
horrorosa muito difícil mas é simples os
títulos pré fixados são aqueles que te
dizem exatamente quanto você vai
recebê-la no fim lá no vencimento o que
pode variar de um título para o outro
além dele ser prefixado ou pós-fixados
são os juros semestrais ou seja se você
deixou lá colocou 10 mil em seis meses
vendeu 500 reais
ele vai te pagar os 500 reais quando
você escolhe essa opção
você está deixando de acumular dinheiro
lá dentro isso é interessante para quem
precisa resgatar esse dinheiro se você
não precisa o kit por um título que vai
acumular ao longo dos anos com essa
rentabilidade o que você vai ganhar com
isso
juros sobre juros a mesma coisa que
destrói você que deixa você em depressão
e são juros sobre juros do cartão de
crédito
sabe aquela bola de neve pois é a bola
de neve também pode ser boa para você
porque quando você deixa dinheiro
aplicado se esse mês
você tinha 10 no mês que vem você vai
ter 10 mil e 200 no mês seguinte a
rentabilidade não vai ser sobre os 10
mil mas sim sobre os dez mil e duzentos
reais
é assim que você vai ganhando dinheiro
pouco a pouco quando você vai ver lá no
fim você tem uma boa a incrível e é por
isso que o tesouro e lin
outra grande vantagem é a rentabilidade
se você está colocando fé na sua
poupança eu sinto muito mas só com
roupas não tava lindo na se hoje você
ganhasse 10 mil reais assim uma bolada
o que você escolheria deixar esses 10
mil na poupança e daqui a três anos ter
12 mil e 600 reais
uau dois mil e seiscentos reais que vê
reza ou então colocar esses 10 mil no
tesouro direto e daqui a três anos ou
seja o mesmo prazo ter 13 mil e
oitocentos reais
agora se convence né olha você só pensa
em dinheiro
é claro que o tesouro vai fazer nada
sozinho né você precisa dar uma mãozinha
né
ou seja para gastar o que não precisa
parar de fazer coisas que não vão te
levar a lugar nenhum fazer escolhas
melhores precisa precisa jurar preço e
tudo isso o conjunto vai te ajudar a ter
mais grana para aplicar no tesouro
direto o tesouro sim têm taxas
existe uma taxa que é fixa que é da bm&f
da bolsa de valores que você vai pagar
0.3 ao ano que quer 0.3 a água que você
colocou lá no tesouro 3 mil reais você
vai pagar uma taxa de 3 reais nossa que
sufoco ai que taxou não caia na cilada
de aplicar no tesouro através do seu
banco não faça isso os bancos de varejo
que aqueles que a gente já conhece o
bradesco está o santander eles são
incríveis mas para aplicarem tesouro não
vale a pena porque eles costumam cobrar
taxas muito altas por isso e aí você
perde toda a sua rentabilidade esquece
entra lá no site do tesouro que ele te
dar toda a lista inclusive de bancos que
não cobram absolutamente nada agora como
é que você vai saber qual é o seu
tesouro aquele tesouro que foi feito pra
você o que é bacana do tesouro direto
que você tenha opções que vão colocar o
seu dinheiro ali coladinho com a
inflação
então se a inflação subir o seu dinheiro
vai subir junto com a inflação
esse é o tesouro ipc-a seu dinheiro
também pode agarradinho com outro índice
muito fofo que eu já expliquei semana
passada neste vídeo aqui você pode
acessar entender tudo o que eu estou
falando se você não está entendendo nada
entra lá que você vai entender todas as
siglas meio esquisitos a selic a taxa
básica de juros do governo
então se você aplica nos títulos da
selic toda vez que a selic aumenta o que
acontece com você você ganha aqui beleza
selic que hoje está em 14,25 por cento é
um dos índices mais altos acho que faz
dez anos que não ficava nesse patamar
então está ótimo para quem quer investir
o ópera mo muito legal mesmo
agora você precisa prestar muita atenção
toda vez que você tem um título com
vencimento ou ele é como se fosse a
professora sabe que te manda para dentro
da sala você não pode sair de dentro da
sala enquanto você não termina os seus
afazeres
os títulos são a mesma coisa se você sai
da sala você pode ser punido por isso se
está lá escrito que tem uma data que tem
um prazo que você tem que ficar até o
final do prazo certo ok mas digamos que
acontece qualquer coisa você precise
muito vender o seu título hoje você
consegue
eu não aconselho mas se você quiser
fazer isso ok agora tem um título sim
que se você precisa desse dinheiro daqui
a dez dias ou daqui a seis meses você
pode comprar os títulos do tesouro selic
que você pode vender qualquer dia e esse
título acompanha a movimentação da taxa
selic então como a taxa está sempre alta
que você sempre vai ter uma boa
rentabilidade
lá um pouco você vai encontrar uma
explicação detalhada do que é cada
título como você investe mas de um jeito
que talvez seja mais fácil para você
entender a dica que eu dou é proteja o
que é seu
assim como fiofó de verba não tendo
o dinheiro de quem não estuda também não
tem dono sim você pode achar que o
dinheiro é seu mas se você não toma
conta dele ele pode parar em outras mãos
que não sejam as ruas portanto proteja o
seu dinheiro toda semana tem vídeo novo
aquilo me poupe nem sempre eu estou
assim tão maquiada que hoje era dia de
tesouro média de riqueza e digo ouro
para vavá é que voltou o caminho da vida
é tudo muito limpo toda semana tem vídeo
novo aquilo me pouco e qualquer dúvida
você pode me perguntar os canais estão
abertos e segue lá no instagram no
facebook tem vídeos muito bacanas no
facebook inclusive isso aqui atrás de
mim é o forro orama é a nova decoração
do meu futuro cenário escritório gente
me pouco e vai dominar o mundo aguarda
em é sério não se esqueça de assinar o
canal compartilha com todo mundo este
não é um assunto fácil de entender eu
sei eu espero que você tenha em torno de
um pouquinho pelo menos o que é o
tesouro direto que tenha se empolgado
que comece a guardar dinheiro que
aplicar seu dinheiro que fiquem muito
rico é muito feliz aí pra isso que serve
o povo tá eu te vejo na próxima semana
um beijo e até o próximo e poupe há nada
como ter soulwax no vídeo
[Música]